Перед Вами файл words, содержащий слова английского языка.
Запишите применяемые команды в отдельный файл для (само)проверки.
Снабдите этот файл своими пояснениями.
1. Получите из этого файла файл sorted_words при помощи команды sort без дополнительных ключей. Проверьте, отличаются ли файлы words и sorted_words. Почему?
2. Сколько строк в файле words? Сколько слов? Сколько символов?
3. Разбейте файл words на файлы по 1000 строк. Сколько файлов получилось? Удалите все эти файлы.
4. Сожмите файл words. Во сколько раз уменьшился его объём (ls -lah позволяет увидеть объём)?
5. Переведите все строчные буквы в файле words в заглавные.
